# qwen-doc-turbo

快速对文档进行精准信息抽取，打标分类，内容审核及摘要总结。

## 模型能力

能力项

支持情况

能力项

支持情况

输入模态

**Text**

输出模态

**Text**

模型体验

不支持

Function Calling

不支持

结构化输出

不支持

联网搜索

不支持

前缀续写

不支持

上下文缓存

支持

批量推理

不支持

模型调优

不支持

## 上下文限制

参数

值

参数

值

最大输入长度

253952

最大输出长度

8192

上下文长度

262144

## 模型价格

本文仅展示模型调用原价，不包含限时优惠等活动信息，请前往[百炼控制台](https://bailian.console.aliyun.com/cn-beijing?tab=model#/model-market/all)查看活动优惠。

## 华北2（北京）

计费项

价格（元）

单位

输入

0.6

每百万tokens

输出

1

每百万tokens

输入（缓存命中）

0.12

每百万tokens

显式缓存创建

0.75

每百万tokens

显式缓存命中

0.06

每百万tokens

## 限流

## 华北2（北京）

参数

值

RPM（每分钟请求数）

600

TPM（每分钟tokens）

3,000,000
